ยินดีต้อนรับสู่ส่วนที่ดีที่สุดของการลงจอดงานที่คุณทำแบบฝึกหัดการเข้ารหัสทั้งหมดที่คุณสามารถทำได้
คุณได้เตรียมไว้สำหรับการสัมภาษณ์ที่พวกคุณทำพวกเขาสัมภาษณ์คุณได้ตอบคำถามทุกข้อและตอนนี้คุณรอและหวังว่าคุณจะได้ฟังข่าวดี
แต่เกมไม่ได้จบแค่นั้นจริงๆ
นี่คือส่วนที่สนุก
นี่คือสิ่งที่คุณทำงานให้
และมีวิธีง่าย
ๆ ที่จะไปเกี่ยวกับเรื่องนี้ซึ่งไม่ได้ฝึกฝนและไม่เรียนรู้วิธีจัดการกับข้อเสนอหรือการเจรจาต่อรองหรือวิธีที่ยากกว่าที่เราเรียนรู้วิธีการทำสิ่งเหล่านี้อย่างถูกต้องเพื่อให้โดยรวมแล้วเราสามารถมีเงินเดือนสูงขึ้น
ทำงานให้กับ บริษัท ที่ดีขึ้นและโดยรวมแล้วพึงพอใจกับงานของเรามากขึ้น
ดังนั้นเราจะใช้เวลาในส่วนนี้เพื่อเรียนรู้ทักษะที่จะช่วยให้คุณเติบโตได้เร็วขึ้นและพอใจกับงานของคุณมากขึ้น
ลองมาดูที่ที่เราจะพูดคุยเกี่ยวกับในส่วนนี้
เราจะพูดถึงวิธีจัดการกับข้อเสนอเมื่อหลังจากที่พวกเขาสัมภาษณ์ใครบางคนกล่าวว่า
เราต้องการทำงานกับคุณ
นี่คือข้อเสนอของคุณ
คุณทำอะไร.
คุณเพียงแค่พูดว่าใช่
เกี่ยวกับการจัดการข้อเสนอหลายอย่าง
ผู้คนจำนวนมากไม่ได้พูดถึงเรื่องนี้
แต่เมื่อคุณสัมภาษณ์คุณมักจะสัมภาษณ์ที่ บริษัท หลายแห่งและส่วนใหญ่คุณไม่เพียงแค่ได้รับข้อเสนอเดียวคุณจะได้รับข้อเสนอมากมาย
มันทำงานอย่างไรและคุณจะใช้มันอย่างไรเพื่อปรับปรุงข้อเสนอจริงที่คุณได้รับ
เราจะพูดถึงหัวข้อสำคัญของการจัดการการปฏิเสธ
พวกเราทุกคนจะถูกปฏิเสธในวันเดียว
ฉันไม่คิดว่าฉันเคยเจอใครที่ได้รับการยอมรับในทุกงานที่พวกเขาสมัคร
เราจะพูดถึงการเพิ่มและวิธีที่ง่ายกว่าที่คิด
และแน่นอนว่าเราจะพูดถึงการเจรจาต่อรองและกลยุทธ์และเทคนิคการเจรจาบางอย่างที่จะช่วยคุณผ่านวิดีโออื่น
ๆ ทั้งหมดและบทเรียนอื่น ๆ เพื่อเตรียมคุณให้พร้อมสำหรับโลกแห่งความจริง
มากมายที่จะครอบคลุม
มันจะเป็นเรื่องสนุก
มาเริ่มกันเลย.